Initializing the Game ......


Command Entered: editmap swiss.map
Log: swiss.map already exists and is loaded for editing

Command Entered: editcontinent -add A 10 -add B 5 -add A 9
Log: Continent A add operation carried out successfully!
Log: Continent B add operation carried out successfully!
Log: Continent cannot be added! It already exists!

Command Entered: editcountry -add C A -add D A -add E B -add F B -add G B
Log: Country C add operation carried out successfully!
Log: Country D add operation carried out successfully!
Log: Country E add operation carried out successfully!
Log: Country F add operation carried out successfully!
Log: Country G add operation carried out successfully!

Command Entered: editcontinent -add C 19
Log: Continent C add operation carried out successfully!

Command Entered: editcountry -add H C -add I C -add J C
Log: Country H add operation carried out successfully!
Log: Country I add operation carried out successfully!
Log: Country J add operation carried out successfully!

Command Entered: editcontinent -remove C
Log: Continent C remove operation carried out successfully!

Command Entered: editcontinent -remove W
Log: No such Continent exists!

Command Entered: editcountry -remove G
Log: Country G remove operation carried out successfully!

Command Entered: editneighbor -add C D -add D C -add E D -add D E -add F E -add E F
Log: Neighbour add operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!

Command Entered: editneighbor -remove D C -add F C
Log: Neighbour remove operation carried out successfully!
Log: Neighbour add operation carried out successfully!

Command Entered: editneighbor -remove F D
Log: No Such Neighbour Exists

Command Entered: validatemap
Log: Schaffhausen in Continent AG-LU-ZH-ZG-SH is not reachable
Log: Invalid Map!

Command Entered: savemap swiss.map
Log: Schaffhausen in Continent AG-LU-ZH-ZG-SH is not reachable
Log: Couldn't Save Changes to Map File!
